¿Cómo se define un sistema distribuido?

A. Como aquel en el que los componentes de hardware o software ubicados en computadoras en red se comunican y coordinan sus acciones solo pasando mensajes. 
B. Aquél sistema en donde las aplicaciones se modlarizan separandose en muchos archivos
C. Aquél donde el siemta esta segmentado en varios componentes.
D. Un sistema donde cada componente esta separado en un equipo hardawre distino.




Tema 1.2 - Fernando 
¿Cuáles son algunos de los servicios cotidianos de la red?
A. Todos los mencionados.
B. Internet.
C. Búsquedas en la web.
D. Correo electrónico.

¿Cuáles son algunos de los sectores clave de aplicaciones comerciales o sociales que usan tecnologías de sistemas distribuidos?
A. Todos los mencionados.
B. Educación. (Aprendizaje a distancia o e-learning)
C. Ciencia. (Almacenamiento y procesado por supercomputadoras para la ejecución de problemas)
D. Transporte y logística. (GPS y localización en tiempo real de aplicaciones)
