¿Cómo se define un sistema distribuido?
A. Como aquel en el que los componentes de hardware o software ubicados en computadoras en red se comunican y coordinan sus acciones solo pasando mensajes. 
B. Aquél sistema en donde las aplicaciones se modularizan separandose en muchos archivos
C. Aquél donde el sistema esta segmentado en varios componentes.
D. Un sistema donde cada componente esta separado en un equipo hardaware distino.

Tema 1.
Son características significativas de los sistemas distribuidos:
A. Concurrencia de componentes, falta de un reloj global y fallas independientes de los componentes.
B. Paralelismo en el funcionamiento de los componentes, reloj global y fallas que dependen de todos los componentes del sistema.
C. Incompatibilidad entre los dispositivos conectados, independiente de redes como LAN, WAN, MAN, etc.
D. No tiene tolerancia a fallos y no cuenta con transparencia.

Tendencia que impulsan el uso de los sistemas distribuidos:
A. La naturaleza dominante de las redes modernas y el surgimiento de la informática móvil.
B. La necesidad de ofrecer servicios tecnológicos integrales.
C. La irrupción de pantallas flexibles.
D. Todas las anteriores.

Tema 1.2 - Fernando 
¿Cuáles son algunos de los servicios cotidianos de la red?
A. Todos los mencionados.
B. Internet.
C. Búsquedas en la web.
D. Correo electrónico.

¿Cuáles son algunos de los sectores clave de aplicaciones comerciales o sociales que usan tecnologías de sistemas distribuidos?
A. Todos los mencionados.
B. Educación. (Aprendizaje a distancia o e-learning)
C. Ciencia. (Almacenamiento y procesado por supercomputadoras para la ejecución de problemas)
D. Transporte y logística. (GPS y localización en tiempo real de aplicaciones)
