4.3
Son llamadas así las variantes en la ordenación de enteros:
A. little-endian y big-endian
B. Bit más y menos significativo
C. RISC y CISC
D. Por valor y por referencia

Se le llama así al estándar acordado para la representación de estructuras de datos y valores primitivos:
A. Representación externa de datos.
B. Representación interna de datos.
C. Representación común de datos.
D. Representación estructurada de los datos.

4.3.1 Representacipon compun de datos de COBA

¿Quién genera las operaciones de empaquetado y desempaquetado par los argumentos
y el resultado de los métodos remotos a partir de las definiciones de los tipos de 
sus definiiones?

A. Interfáz del compilador CORBA.
B. Interprete de de c++.
C. Máquina virtual de java.
D. RMI.


4.3.3 Referencias a Obj remotos- Fernando

¿Qué pasa cuando un cliente invoca un metodo remoto de un objeto remoto?

A. Se envía un mensaje de invocación al proceso del servidor que alberga el objeto remoto.
B. No pasada nada.
C. El objeto solamente realiza lo que el metodo dice.
D. El servidor pide una conxión al cliente.


¿Qué es una referencia a un objeto remoto?

A. Es un identificador para un objeto remoto que es válida en el sistema distribuido.
B. Es la cabecera que indica el inicio de un objeto remoto.
C. El es cuerpo de un objeto remoto.
D. Son todos los metodos de un objeto remoto.
